Welcome to the Hasaballa AI Platform demonstration.
Bienvenido a la demostración de la Plataforma de IA Hasaballa.
Today we will explore multilingual subtitle generation using offline AI models.
Hoy exploraremos la generación de subtítulos multilingües utilizando modelos de IA fuera de línea.
The platform supports automatic subtitle translation without requiring internet access.
La plataforma admite la traducción automática de subtítulos sin necesidad de acceso a Internet.
Every subtitle keeps its original timestamp after translation.
Cada subtítulo mantiene su sello de tiempo original después de la traducción.
This ensures perfect synchronization between speech and captions.
Esto asegura una perfecta sincronización entre el discurso y los encabezados.
The translation engine is powered by Meta's NLLB-200 model.
El motor de traducción está impulsado por el modelo NLLB-200 de Meta.
It supports nearly two hundred languages with high translation quality.
Suporte casi doscientos idiomas con una traducción de alta calidad.
Dual-language subtitles can display both the original and translated text together.
Los subtítulos bilingües pueden mostrar el texto original y el traducido juntos.
Users can customize fonts, colors, outlines, and subtitle positions.
Los usuarios pueden personalizar fuentes, colores, contornos y posiciones de subtítulos.
Thank you for watching this demonstration.
Gracias por ver esta demostración.